아이돌 사상 전대미문의 사건이발발
후지테레비가 낳은 인기아이돌그룹 アイドリング!!!
작년 신멤버를 더해 더욱더 파워업한 그녀들이
오다이바에 있는 후지테레비에서
アイドリング!!! 0じ29ぶん!
시오도메 니혼테레비에 난입
이리하여
AKB48 VS アイドリング!!! 아이돌 배틀발발!!
프라이드를 건 전면대결이 오늘밤 드디어 결착!!
이기는건 AKB48 일까 アイドリング!!! 일까~
소식에 조금 느린 저 일웹 검색중
アイドリング!!! 1호,4호,5호,18호 졸업
인기탑쓰리중
2명을 졸업시키는 얼척없는 상황이...풉;;
자막by - 연회색
AKB48 한국팬클럽'사쿠라학원'
(http://www.akb48.kr)
떨어트림 시려 부족48
AKB48 VS アイドリング!!!
그리하여 테레비 방송국의 개념을 뛰어넘어 전회에 이어 오늘밤도
AKB48 와 アイドリング!!! 이 부족48로 대결
화면의 어딘가가 부족한지 맞히는 이게임
만약 틀린다면 아이돌의 생명을 잡아먹는 부족파우더에 풍덩
이번에도 1대1 맞짱
5회전으로 승패를 결정합니다
참고로 저희 편애는 3호 엔도 마이짱입니다
파이팅 마이풀~
그럼 제 1회전
AKB48 마리짱 VS アイドリング!!! 루리루리
이 둘은요 무려 키가 같아요
신장 168Cm
이렇게 해주니까 너도좀 맞춰줘
반대 반대
루리카짱 반대로!!
왜 키재는데 서로 일케일케
재기 어려워 인마
죄송합니다
얼척없잔어 자네
17살이야?
-네 17살이에요
고교 2학년이에요
-고2?
-네
시노다씨는?
고교4학년이요
이렇듯이
시노다씨는 케릭터완 다르게 아자씨 개그를 합니다
아 그렇군요
특기 물어봐도 돼나요?
특기는 드럼할수있지?
네 드럼 칠줄알아요
곧 드럼 세팅할순 없으니까 잠깐 여기서 에어 드럼이라도 살짝 보여주세요
에어드럼 실천중
'에어'라 함은 AKB48 시노다도 특기가
이쪽도 에어 오카리나 해보이겠어요
에어 오카리나 실천중
뭥미 이건!!
(움직임)이 맞고 안맞음이 없잖어! 오카리나엔
문제 무엇이 부족할까요
루리 커몽
먼저 アイドリング!!! 요코야마 부터
문제는 후지테레비 근처의 오다이바 자유의 여신상
자세히 보면 그것이 부족합니다
성화가 부족해
딴다단~딴다당
뭔가요?
마리코 커몽
대항하는건 AKB48 시노다
힌트는 여신의 머리부분입니다
머리의 이 삐족삐족
(삐족삐족)이 부족해
정답 : 관의 가시
이어서 제 2회전
AKB48 사에 VS アイドリング!!! 야자와
활발녀 대결~
파이팅이야 인마!
활발로 지지마x2
건강한걸론 지지마x2
어느정도 건강해?
이! 정도!!
아픔
완전 세게 부딪힌 야자와의 감상은?
이정도 건강해요 ㅠ
우리의 야자와는 엄청나게 웃긴 얼굴 할수있어요!!
웃긴얼굴?
이상한 얼굴 보여줘
미야자와 웃긴 얼굴 보여줘버려!!
누군가 3.2.1 좀 해줘
키쿠치!
여기서 왠지모르게 웃긴얼굴 대결에 돌입
그러자 질수없이 다시한번 미야자와가
에토!!
여기부터 웃긴얼굴 대결은 총력전으로
!?
여기서 AKB48 오오시마 유코가 생각못한 스킬을 발동
!!!
우왕!!
킹왕짱!!
겁내 재밌어
전원 해버려!
그리하여 마지막은 전원이서 웃긴얼굴을 하는것으로...
뭥미 이게;;
주 : 그녀들은 아이돌입니다
이 무슨 방송임?;
/죄송합니다 돈터치 리모컨입니다요
무엇이 부족할까요
사에짱 커몽
간신히 게임재개
アイドリング!!! 방송타이틀에 부족한건?
AKB48 미야자와가 도전
해바라기의 씨가 어딘가에...있었어
그래서?
그말인즉?
해바라가의 씨가 부족해
여기서 미야자와가
땡겨줘요
전주 떨어진 토노오카의 리액션을 흉내 내려는데
상냥함이 부족한 MC
상냥함이 없어
커몽
대항하여 アイドリング!!! 야자와
만약 못맞추면 말도 안돼는 일이 벌어질듯한데요
アイドリング 옆에 있는 느낌표가 2개 있는데요 원래는 3개예요
「 ! 」가 부족해
무려 코앞에서 쫄은 야자와가 부족파우더에...
취지가 틀려
너 전대미문이야 이 게임에서
정답 : 「 ! 」마크
이리하여 AKB48 와 アイドリング!!! 동점
제 3회전은
AKB48 코리스 VS アイドリング!!! 마이풀
여배우 대결이라함은?
뭔가 했나요?
최근 호러영화의 배역을 했습니다
주연이지요?
-네
그정돈 우리도 이쪽에
히로인 한번이랑
호러영화 전에 주연 따냈어요
그리고 또 무슨역 따냈어?
모노레일의 딸역을 했어요
모노레일의 딸역 했어요
모노레일의 딸역은 꽤 없어요
무신 레일 딸?
음? 무슨 레일?
철도로 한정이라니 적잖아요
수가 적잖아요
참고로 좋아하는 동물은?
저는 새를 무지 좋아하네요
공원의 비둘기는 모두 친구
공원의 비둘기가 친구라고?
-네
어떻게 친구가 돼는거야?
편의점에서 '좁쌀'을 사서
조!?
당연한듯 얘기하는데요;;
과자 뿌스러기 나눠주는게 아니예요
제대로 편의점에서 '좁쌀'을 사서 비둘기에게 나눠주는거예요
이쪽에도 동물 잘 다뤄요!
너도 말좀해봐 어떤 동물인지
토끼?
토끼한테 뭘 먹여?
토끼한테
토끼한테 바나나
토끼한테 바나나라니?;;
참신하지 짜샤?
토끼한테 바나나를 주면 어떤지 말해줘!
바나나를 주면
그...
토해버려요;;
관둬!!
그딴짓 관둬
문제 무엇이 부족할까요
마이짱 커몽
이번달 31일 개봉하는 21세기소년 제2장의 포스터
어렵지만 잘해봐 마이풀
포스터의
(포스터의)오른쪽위에
태양이 없어
죄송합니다 . . .
진지해
유코 커몽
대항하는건 웃긴얼굴 챔피언 오오시마 유코짱
응원할지 말지 망설이고 있습니다
20세기소년의 타이틀의
「小」의 밑 획이 부족해!!
정답 :「少」의 한 획
문자엔 눈이 안가는게 다반수지
제 4회전은
AKB48 토모찡 VS アイドリング!!! 스우짱
동문이란게 뭔가요?
'동문'을 모르는거야?
같은 사무소지? 둘은
잘 부탁 드립니다~♡
특기 있나요?
특기는
유도를 5년간 했어요
초3부터 중2까지
'단' 땃나요?
'단'은 따지 않았네요
그런거에 연연하지 않아요
편하게 했어요
캐쥬얼 유도를요
캐쥬얼 유도따위 없잖아!
도장에서 자유롭게란 느낌
우리쪽의 이타노는 이리 보여도
'맛음치'에요
예를들면 「낫토 초콜렛」같은
그런 말도안돼는 조합도 맛있다는 그런?
그건 상당한 맛음치네요
그렇지만 우린
'한문음치'입니다!
한문이라고 할까 공부...;;
공부라던가
음...
「사자성어 말해봐」라고 했더니
「돼지목에 진주」라고 말했어요;;
달리 좋아하는 사자성어엔 무엇이 잇나요?
좋아하는 사자성어
「말에 염불」
(うまのみみにねんぶつ = 우이독경「'귀'가 빠짐」)
말 전체에 염불이란 말이지?;;
우리라도 한문음치 있어!
코지마 하루나
좋아하는 사자성어 말해봐
개도 걸으면 봉에 맞는다
=깝치면 맞는다
사자성어 말해보랬잖아/길어길어;;
「거울」이란 한자를 쓸줄 모릅니다!
보통이예요
오오시마 마이 너도 특기지? 한자
좋아하는 사자성어
오오시마마이
저 녀석을 (파우더에) 밀어넣을 타이밍 이잖아!
문제 무엇이 부족할까요
이거 자주 보는거지만
토모찡 커몽
샌드위치로 유명한 서브웨이
이건 상당한 난문 AKB48 이타노는 대답할수 있을까?
「Y」의 화살표가 부족해
화살표? 화살표가 뭥미
정답 : 「Y」의 화살표
참고로 모리타는 알았어?
「SUBWAY」가 「モスバ-ガ-」로 바뀐게 아닌가 하고 생각했어요
그럴리가 없잔어 무슨 말이야
그건 아무도 알리가 없을꺼야
무엇이 부족할까요
모리타짱 커몽
연예인이라면 누구나 동경하는 헐리웃
한문음치 모리타는 영어는 알려나?
헐리우드의 마지막 '콤마'가 부족해
콤마?/콤마?
피리어드? '피리어드'
피리어드가 부족해
완전꽝...
지금의 최악인 기분을 사자성어로 확 뱉어내봐
저기압(?)
뭐더라
백자...
무슨 의미인가요?
엣 몰라요...
정답 : 「L」의 문자
다음이 마지막인 현재 3:1로 AKB48가 리드하고 있습니다
이 전개는 역시?
(마지막 승부)이기면 100포인트 드리겠습니다
약속
그리하여 오늘도 승부의 행방은 최종전으로
AKB48 에레뿅 VS アイドリング!!! 메가네
안경 보여줘
좀더 제대로된 대결이 있는거 아닌가요?
어디 사무소에요?
오오타 프로덕션
다쵸클럽, 칸나즈키 등
이쪽은 어딘가요?
쇼치쿠 예능 이에요
쇼치쿠 예능
마스다 오카다, 야스다 대서커스 등
완전 개그맨 만땅이잖아
몇살이야?
15살이에요
오노는?
동급생 대결이기도 하네요
에토는 특기가 뭐야?
'디즈니가 정말좋아'라는 정도네요
뭐가 디즈니야 !!
방송에서 평소 안말하잖아
너의 가장 좋은부분이 뭐야?
꽃미남이 무지 좋아요 ♡
오노도 특기 말해줘
네 있어요
손가락이
꺽어 에토!!
좀더 꺽어!!
더 힘을줘서 구부려!!
혓바닥 여기까지 안나와?
괜찮아
쓰잘데기 없네!!
안경 벗으면 어때요?
안경을 벗으면요?
전혀 괜찮잖아
성질내잖아요 ㅠ
스탭이 째려보는데요
안경을 쓰지않으면
안경을 쓰지않으면 방송엘 내보내 주지않아요
들은 기억나!
만났던 때에 그런말 했어요
정해진 케릭터가 '안경대' 에요
무엇이 부족할까요
이건 어려운데
뿅뿅 커몽
먼저 오오타 프로소속의 오노가 도전
성공하면 AKB48승리가 결정돼지만 과연
자전거의 마크가 부족해
전에 (이로모에아)했던 카구야 히메의 역과 닮지 않았나요?
비슷하지 않습니다
커몽
대항해서 쇼치쿠 예능소속 에토가 단상에
대역전 돼는것일까
한명더 어린애가 있어
-가 아니라!!
모자가 부족해
누구의?/누구?
어린애의 모자가 부족해
그래도 안돼요
안경없으면 찍어주지않아요
정답을 봐보도록 하죠
정답 : 어른의 모자
아까웠잖아
아까웠네요
그리하여 AKB48 승리!!
밀가루 범벅이 돼지않는건 (키쿠치) 한명뿐이에요!
네!
좀(밀가루범벅) 돼보고 싶다고 생각했습니다
살짝 해봐
뭔가여-
뭔가여 님하~
키쿠치 보케츳코미 성공!!